SENHORTA HONG DISFARÇADA
O nascimento de Dolly, a ovelha clonada
através de engenharia genética…
que demonstrou
a possibilidade de clonagem humana,
e a aterragem bem-sucedida
de uma sonda espacial em Marte
Tudo aconteceu em 1997.
O TERCEIRO "COLAPSO"
Com a chegada do novo milénio,
O mundo preparava-se
no meio de grande entusiasmo e ansiedade.
A TERCEIRA ONDA
CHO DU-PAL
E havia uma mulher
que procurava uma reviravolta impressionante,
provocando as suas próprias ondas.
E mais? Estou a trabalhar.
Estou a caminho.
O Pitbull está a caminho.
Podemos confiar na testemunha, certo?
Claro.
A testemunha é muito esperta.
Basta uma palavra minha
e tudo estará resolvido.
Para garantir a sua absolvição, o Sr. Cho,
o Serviço de Supervisão Financeira
Estarei ao seu lado em todos os momentos.
Sim, senhor.
Olá! (Apoio ao administrador. Veja em
kissasia.cam ou kisskh.org)
Deve usar maquilhagem e saia.
Que falta de profissionalismo.
Aguarde, Sr. Cho.
— Ela não trabalha aqui.
— Não?
Ela é a testemunha que referi anteriormente.
Poxa.
Devo ir embora?
- Não, não se vá embora!
- Não!
Chegando.
Vamos todos beber um copo!
— Vamos lá.
— Excelente.
Se soubesse que era mulher, teria escolhido outro lugar .
De forma alguma, Sr. Cho.
Não se deixe enganar pela aparência dela.
Ela é totalmente masculina.
Ela não é uma mulher.
Muito bem, pois.
Eis que surge algo importante.
Não pode mudar de ideias amanhã.
Ouviu isso, não é?
Sim, claro.
Sabe como eu sou.
O cenário está perfeitamente preparado para amanhã.
"Juro pela minha consciência
que direi toda a verdade".
e nada mais que a verdade."
"Se mentir,
aceitarei o castigo por perjúrio."
Eu sou Hong Keum-bo de
A Divisão de Investigação do Mercado de Capitais
do Serviço de Supervisão Financeira.
A acusação alega
que o Sr. Cho Du-pal manipulou
o preço das ações da MU Holdings,
Mas será mesmo ilegal comprar
ações de primeira linha subavaliadas a um preço baixo?
E vendê-lo pelo limite máximo?
O que acha, Sra. Hong?
TESTEMUNHA
É uma manipulação descarada do preço das ações.
combinando
violações corporativas e financeiras.
ª Hong,
Lembre-se
que é nossa testemunha.
A nossa testemunha?
PROMOTOR
CHO DU-PAL
- O senhor é o Sr. Kim?
- Sim.
E os produtos oficiais?
Vamos beber um copo em algum lugar agradável.
Como pode ver, Sr. Cho Du-pal
foi avisado por uma fonte interna da MU Holdings
através de canais não oficiais,
e usou o dinheiro para enriquecer os seus próprios bolsos.
Apresento, através do presente documento, provas
que demonstram a obtenção de fundos.
manipular
o preço das ações da MU Holdings
e o direcionamento de lucros ilícitos
através de outras entidades societárias.
E mais uma coisa.
Gostaria também de apresentar provas
de que ele pagou a dívida.
um funcionário do Serviço de Supervisão Financeira.
Espera!
Não é polícia nem promotor.
Quem é você para se portar mal?
Eu ficaria de olho nesse teu tom de voz.
Porque é que você, seu...
Solta-me!
Acalmar.
Por favor, acalme-se.
Acalmar!
Por favor, acalme-se!
TRIBUNAL DISTRITAL SUL DE SEUL
Caramba!
Ei, Hong!
Do que se tratava?
Estragou tudo no último momento!
Senhor, e quanto ao dinheiro?
O quê?
Maldito!
Espere aí. Esse dinheiro é meu.
O meu dinheiro…
Ajude-me a pegar. É meu. Rápido.
Olá?
Sim, senhor.
O quê?
Ei, Hwang. Sou eu.
REALIZADOR YUN JAE-BEOM
SERVIÇO DE SUPERVISÃO FINANCEIRA,
DIVISÃO DE INVESTIGAÇÃO DO MERCADO DE CAPITAIS
Está a ser acusado de aceitar subornos.
Então foi suspenso do serviço.
- Perdão?
- Boa sorte.
Aguarde, senhor. Alô?
Esse era o Diretor Yun, certo?
Vou despedir-me aqui.
Espera. Espera. Olá!
EPISÓDIO 1:
A MULHER CONHECIDA COMO A BRUXA DE YEOUIDO
BANCO HANO
3 DE JULHO DE 1997, DISTRITO FINANCEIRO, YEOUIDO
O capital estrangeiro está a sair rapidamente
na sequência da crise financeira asiática.
A crescente pressão
para o pagamento de empréstimos estrangeiros de curto prazo
está a alimentar ainda mais a ansiedade
nos mercados financeiros.
Serviço completo de reparação de calçado
Com o aumento do custo de vida,
É de esperar que ocorram dificuldades económicas generalizadas.
A ponte Seongsu, em Seul, foi hoje reaberta.
Dois anos e oito meses
após o seu colapso.
A ponte que outrora ceifou
32 vidas inocentes.
ressurgiu como uma fortaleza…
Último…
Dê-me só um segundo.
Aqui vai.
Três maços de cigarros San, por favor.
É para o nosso chefe.
Poxa.
Eu também quero umas collants.
Ah, não pode. Esses lugares são reservados.
Deve ser por ordem de chegada.
Deixe-me ficar com eles.
MEIAS-CALÇAS SMILE DE ALTA ELASTICIDADE
Os passeios têm espaço limitado.
Talvez seja melhor considerar um único ficheiro
em vez de ficheiros lado a lado.
Qual é a dela?
Tenho duas boas notícias e uma má.
Escolha a sua.
Podemos começar pelas coisas boas?
Foi promovido(a)
para chefe de equipa
no Serviço de Supervisão Financeira,
e confirmou a investigação sobre o fundo secreto
da Hanmin Investment & Securities.
Eu previ ambas as situações.
E as más notícias.
Todos os membros da sua equipa
entregaram os seus pedidos de demissão.
Recusam-se a aceitá-lo
como gerente da equipa.
CARTA DE DESPEDIMENTO
Deve processá-los.
Ei, miúdo.
São também meus subordinados.
São a nossa família.
Não é para mim.
Como podemos ser uma família
se nunca partilhamos sequer uma refeição?
DIVISÃO DE INVESTIGAÇÃO DO MERCADO DE CAPITAIS
Hong Keum-bo, aquele pirralhinho impiedoso.
Como pôde ela apunhalar o chefe pelas costas
para lhe roubar o emprego?
Escutar.
Ela não tem qualquer sentido
de camaradagem ou lealdade.
Como podemos servir
alguém em quem não podemos confiar?
A Bruxa de Yeouido está a chegar.
Devia agradecer aos céus
por não ter afundado juntamente com Hwang.
Foi por um triz para si.
GERENTE DE EQUIPA HONG KEUM-BO
Estas são as cartas de despedimento
que apresentou.
Imagino que estivessem
com muita pressa para deixar os vossos empregos.
que ignorou completamente
a hierarquia nesta organização.
e foi diretamente
para o gabinete do diretor.
As reclamações não estão isentas de protocolo.
Neste momento, têm duas opções.
Opção A.
"Recuso-me a servir
sob o comando daquele pirralhinho, Hong Keum-bo."
"Quer saber? Estou farto. Demito-me."
Opção B.
"Hong Keum-bo, esse pitbull,
não possui nem camaradagem nem lealdade,
Mas construirei
uma carreira sólida ao lado dela.
Porque ela é boa no que faz."
O sucesso exige talento, não fé.
Teremos uma reunião daqui a dez minutos.
Venha para a sala de reuniões.
Se deseja trabalhar comigo.
Bom dia.
Durante a investigação
das empresas offshore de fachada
que desviou fundos
para a manipulação do preço das ações da MU Holdings,
Descobri um facto fascinante.
O presidente do Hanmin, Kang Pil-Beom,
foi processado por agressão por uma advogada.
— Ali está ele!
— Vamos!
Presidente Kang,
qual a sua resposta às alegações?
Gostaria de comentar?
PRESIDENTE KANG PIL-BEOM
HANMIN INVESTIMENTOS E VALORES MOBILIÁRIOS
Esse caso já foi arquivado.
Devido a este caso de agressão,
Transferiu
os direitos de gestão para o seu único filho.
Pildong era um escritório de advogados novo
, fundado apenas em novembro passado.
mas acabaram
por representar o presidente Kang.
Porquê?
Porque o seu sócio-gerente sénior
Trabalhou como consultor jurídico geral
da Hanmin até outubro.
Posteriormente,
foram nomeados como advogados.
para três empresas de fachada bem capitalizadas
.
Suspeitamos também que Hanmin
seja a fonte dos seus fundos.
Ei, achas que o Hanmin
é uma lojinha de esquina qualquer?
Está a picar uma onça com vara curta.
Porque é que eu me interessaria em abrir uma mercearia de bairro?
ALEGAÇÕES DE HANMIN QUE SE APROFUNDAM NA DÉCADA
Na última década, Hanmin,
há muito considerado o coração de Yeouido,
tem sido suspeito
de manipulação do preço das ações.
cinco vezes.
Três pessoas envolvidas
nos casos morreram por suicídio.
Número de vítimas dispara
se incluirmos os investidores de retalho
que perderam dinheiro, tempo e vidas.
Estima-se que os fundos ilícitos tenham sido
desviados apenas pela família do presidente.
ultrapassar os 100 mil milhões de won.
Até quando vamos tolerar
esta pilhagem vergonhosa?
Chegou a hora de fazermos o nosso trabalho.
Tudo bem?
HANMIN INVESTIMENTOS E VALORES MOBILIÁRIOS
Uma investigação interna
sobre o fundo secreto da Hanmin?
O Ministério Público
e o Serviço de Supervisão Financeira
Já formamos uma task force.
CHEFE DE GABINETE SONG JU-RAN
HANMIN INVESTIMENTOS E VALORES MOBILIÁRIOS
Graças a Deus ainda tenho ex-alunos juniores
a trabalhar na área neste momento.
Sem mim,
nunca teria acesso a esta informação.
Senhor Oh.
Imagino que os seus ex-alunos
não tivessem influência suficiente para o impedir.
DIRECTOR EXECUTIVO OH DEOK-GYU
HANMIN INVESTIMENTOS E VALORES MOBILIÁRIOS
Apesar dos nossos generosos
pagamentos anuais de "manutenção" da agência.
Como pode saber tão pouco
sendo o chefe de gabinete?
Há sempre aquele tipo
que quer ganhar uma medalha, não importa para onde vá.
Isto é novidade para si?
É apenas uma cruzada moral sem sentido,
alimentada pela pura ambição.
E o desgraçado do comando
apoderou-se da nossa empresa.
determinado a derrubá-lo.
Podemos obter a lista dos membros da força-tarefa?
Claro. Você conhece-me.
Eu já o adquiri. Aqui está.
Força-Tarefa de Fundos de Sucata da HANMIN INVESTMENT & Securities
SERVIÇO DE SUPERVISÃO FINANCEIRA:
YUN JAE-BEOM, HONG KEUM-BO…
Eu próprio irei relatar isso ao presidente.
Está a sugerir que eu deixe
a acusação investigar-me?
Acredito que esta é a nossa última oportunidade.
Para corrigir os erros que possamos ter cometido.
"A nossa chance"?
Tem a certeza de que não é consigo?
Está a tentar
expulsar-me e tomar o meu lugar?
Pai.
Ninguém neste país ousaria jamais
vir atrás de mim, seu punk.
Esta é a minha empresa.
Eu construí tudo de raiz…
"Esta empresa
não me pertence apenas a mim".
"Pertence a
todos os colaboradores da Hanmin."
Estas foram as suas palavras.
Por favor, reconsidere.
Por que razão você…
Aquele punk.
Porque é que eu deveria…
Senhor.
Obrigado.
Está bem?
ª Canção.
Acha que Myeong-hwi…
Será que poderia mudar de lado comigo?
Vou ficar de olho nele.
Tudo bem.
Você faz isso.
Suspeitamos de duas divisões em Hanmin.
As Divisões de Negociação e de Investigação,
ter liderado o comércio ilícito.
Confirmámos que uma parte
do fundo secreto adquirido internamente foi desviada.
foi depositado numa conta
pertencente à única filha de Kang Pil-beom , a Sra. Kang Nora.
Uma conta no estrangeiro?
Sim, Kang Nora é cidadã americana.
Isso vai exigir ainda mais tempo
para investigar.
Siga o rasto do dinheiro
para desvendar o instigador corrupto.
Para obter provas concretas
que possam sustentar as acusações-
Certo, então se quisesse mesmo
ir atrás de Hanmin,
Devia ter-me chamado
depois de obter provas concretas.
Hong!
Voltarei assim que tiver garantido a segurança deste.
Cuide-se, senhor.
Prova!
Ele é demasiado insuportável.
É assim que são os ratos de biblioteca.
Não é menos importante por isso.
Mas, ainda assim, sem ele,
Esta investigação sobre a Hanmin
nunca teria arrancado.
É por isso que me estou a conter.
Que atitude é esta?
Por outro lado, também teve excelentes notas.
Vamos apressar-nos.
O presidente está à nossa espera.
Não é como se ele estivesse à espera
sob o sol escaldante.
GERENTE GERAL DA DIVISÃO COMERCIAL DE SO GYEONG-DONG
, HANMIN
GERENTE BANG JIN-MOK
DIVISÃO DE GESTÃO DE RISCOS, HANMIN
GERENTE GERAL DA DIVISÃO DE INVESTIGAÇÃO CHA JUNG-IL
, HANMIN
Ele está à nossa espera confortavelmente
no seu escritório.
Ei, Pum.
Ao menos coloque essa camisa para dentro das calças,
quer?
Primeiro, cuide da sua barriga.
É o Big Al que devia estar aqui, não eu.
O que é que ele sabe?
O facto de termos sido chamados os três
significa que é uma emergência.
— Vamos depressa.
— Vamos.
Ouvimos falar de uma investigação completa
sobre a violação do dever fiduciário.
e o comércio ilícito está em curso.
Responderemos em conformidade.
mas como o Trading e a Investigação
são divisões essenciais,
Terá de se
preparar melhor por conta própria.
Compreendido.
Vai fazer.
Existe mesmo um fundo secreto?
Mesmo que haja um…
Temos de fazer com que isso deixe de existir.
Em primeiro lugar, gostaria de perguntar à Gestão de Risco.
Para investigar os membros da task force.
Como em escavar em busca de terra?
O que surgir.
Descubra o máximo que puder.
Serviço de Supervisão Financeira
É necessário acesso à HANMIN
para investigar contas no estrangeiro.
RELATÓRIO DA SEGUNDA REUNIÃO DA INVESTIGAÇÃO DO FUNDO DE DESCONTO DE HANMIN
Nam Dong-gi, esse fax chegou?
Saúde!
- Saúde!
HANMIN INVESTIMENTOS E VALORES MOBILIÁRIOS
NOVO E-MAIL DE YEHPPEE@KEBEO.CO.KR
"Ebaaa"?
DICA: SOBRE O FUNDO DE DESPENSA DE HANMIN
Tenho o livro de contabilidade
que comprova a corrupção da família Kang.
Vamos falar pessoalmente.
Você é Yehppee?
Não.
Inspetor Hong?
Presidente Kang,
A negociação da pena deve ser feita
com a acusação.
A culpa tem de ser comprovada
antes de qualquer negociação, não é?
Ainda tem um longo caminho a percorrer.
Ah, já percebi.
Tem alguma caixa com dinheiro na bagageira do seu carro?
Com tantas contas verdes e cheias de dinheiro?
Tenho algo ainda melhor.
E quanto ao livro-razão do fundo secreto?
O livro-razão do fundo secreto?
Por que razão não está a responder?
Esta será a minha assistente a ligar.
A minha assistente está sempre ao meu lado,
plenamente consciente do que faço e com quem me reúno.
Mas hoje fui-me embora sem dizer nada.
Eu queria ver
Se fosse alguém
a quem se pudesse confiar uma vida…
Para mim próprio.
A vida de quem?
Do presidente Kang Pil-beom?
Ou a sua?
Estou a falar do Hanmin.
Pode acabar recebendo
uma pena de prisão.
Sim. Estou preparado para isso.
"Siga o rasto do dinheiro
para desvendar o instigador corrupto".
Estas foram as suas palavras.
Siga o rasto do dinheiro
para desvendar o instigador corrupto.
Temos um raio de um rato por aqui?
Se não forem impedidos agora,
vão desviar o dinheiro.
Com ainda mais cuidado e de forma sistemática.
Para evitar que isso aconteça,
Yehppee e eu
Estão a reunir os registos
para fins de denúncia.
Acredito que isso será…
A nossa última chance
Para inverter a situação.
Se me está a provocar,
ou se me trair no futuro,
Tu e eu vamos
nadar com os peixes no rio Han.
Planeio morar
Uma vida longa, honesta e íntegra.
O que é isto?
Considere-o um presente de boas-vindas.
HANMIN INVESTIMENTOS E VALORES MOBILIÁRIOS
Após ter solicitado provas concretas
que descrevam o fluxo de fundos,
Consegui confirmar alguns detalhes
sobre os fundos que Hanmin desviou para o estrangeiro.
Você é rápido.
O senhor pediu provas, não foi?
Gostaríamos de solicitar
um mandado de busca e apreensão
baseado em provas de desvio de fundos
para a conta pessoal da Sra. Kang Nora
e para empresas offshore.
Sim, tudo bem.
RECIBO DE CÂMBIO
Assim que o mandado for emitido,
a procuradoria realizará buscas e apreensões.
amanhã de manhã.
Vamos encontrar-nos no nosso ponto de encontro esta noite.
Tudo bem.
Multivitaminas, aminoácidos
e extrato de chifre de veado, senhor.
Obrigado.
Às vezes penso em
O que teria acontecido
se tivesse terminado a faculdade de medicina?
O presidente terá comprado um hospital.
Eu não teria sido um bom médico.
Ouvi dizer que foi escolhida
como Funcionária Destaque.
Parabéns.
É um bónus em dinheiro.
Oh meu Deus.
Conseguiu tornar-se um bom chefe.
Obrigado.
Acho que o Presidente Kang tem uma mulher.
Quem?
Não tenho a certeza,
mas ele tem-se encontrado com ela regularmente.
Ouvi-o a marcar um encontro para hoje à noite.
Tudo bem.
Pode obter o livro-razão do fundo secreto.
no gabinete do presidente,
no 12º andar.
na sede da Hanmin.
Está a ser entregue neste preciso momento.
JULHO, 1997
HANMIN INVESTIMENTOS E VALORES MOBILIÁRIOS
PRESIDENTE KANG MYEONG-HWI
RELATÓRIO SEMANAL SOBRE O RISCO DE NEGOCIAÇÃO
Está a ouvir o programa de rádio Sunrise.
Agora são 5h da manhã.
A primeira música que vos vou tocar hoje é esta.
É da banda sonora do filme Beat.
Eis "A Balada Triste" de Im Chang-jung.
- Ei, filho.
- Ei!
Eu sabia que ias aparecer nesse estado deplorável.
Bom dia para si também, pai.
Não esteve a beber a noite toda, né?
Eu não bebi nada.
Vi três filmes tarde da noite em Jongno.
Mude de roupa antes de subir
para falar com o presidente. Agora.
Que raio de reunião de emergência é esta?
Todos os velhotes já chegaram?
Por que razão você…
Trate disso para mim.
Tenho receio que ele seja demasiado bonito,
tal como eu.
Guarde o jogo.
Observe o ambiente. O presidente está a chegar!
Não têm todos cérebro
entre essas orelhas?
As suas mãos e pés são apenas para exibição?
Como poderia ter sido informado?
da busca e apreensão efectuada pela acusação
Apenas três horas
antes do previsto?
Na verdade, obtive a informação
de que a acusação
Estava a realizar uma investigação há alguns dias.
E?
O Presidente Kang disse
que lhe queria contar pessoalmente.
Ele insistiu.
O que acabou de dizer?
Myeong-hwi sabia disso?
Sim, senhor.
Onde está ele agora?
Bem, eu…
Vou ligar-lhe, avô.
Olá?
O quê?
A polícia?
A vítima falecida
no acidente de viação ocorrido
às 6h00 de hoje em Mapo-gu
foi identificado como
Kang Myeong-hwi, presidente do Hanmin.
que estava sob investigação
por incumprimento do dever fiduciário e peculato.
O presidente da Hanmin Investment & Securities,
Kang Myeong-hwi, morreu num acidente de viação.
Devias ter-me dito isso antes,
seu miúdo.
Primeiro, quis garantir a segurança das provas.
Disse-me que deixaria
o livro-razão do fundo de subornos.
no seu escritório no 12º andar.
Só precisamos de o apanhar
durante a operação de busca e apreensão de hoje.
A sério?
Espera que eu prossiga com essa busca?
O único filho
do grande Presidente Kang está morto!
Também estou chateado
com o acidente do Presidente Kang.
Mas precisamos de recuperar
o livro-razão do fundo desfalque.
Plano de negócios trimestral
Você encontrou?
Qual é o problema? Não está aí?
Isto não pode ser.
SALA DE REUNIÕES
A investigação foi suspensa?
A imprensa virou-se contra nós
após a morte do Presidente Kang.
Estão mesmo a dizer que a pressão
da investigação o levou ao suicídio.
Não foi suicídio. Na verdade, foi homicídio.
Não está em condições de tomar esse tipo de decisão.
E se não tivesse sido um acidente?
E se o Presidente Kang interviesse
depois de descobrir
Que o Presidente Kang
tinha decidido unir forças connosco?
- Ei.
- O que é isto agora?
Com quem se aliou?
O nosso inspetor Hong Keum-bo
vinham conspirando secretamente
com o presidente Kang.
Acabaram por se tornar meio que conhecidos…
O que está…
O realizador Yun acabou de descobrir isso.
A senhora própria deveria dizer-lhes isso, Sra. Hong.
Cala-te.
Parece que…
Precisa de se explicar.
Inspetor Hong Keum-bo.
ENVIADO
ASSUNTO: YEHPPEE, AQUI É HONG KEUM-BO
STATUS: NÃO LIDO
COMPOR
OLÁ, YEHPPEE.
AQUI É HONG KEUM-BO.
A notícia da morte do Presidente Kang
deve ter sido perturbadora.
NO QUE DIZ RESPEITO AO LIVRO-ROBÁTICO DO FUNDO DE DESPESAS...
AVISO DE NOMEAÇÃO
NAM DONG-GI
PROMOVIDO A GERENTE DE EQUIPA, NÍVEL 4
AVISO DE AÇÃO DISCIPLINAR
HONG KEUM-BO: CORTE SALARIAL DE TRÊS MESES E
MISSÃO DE PRONTIDÃO
CAUSA: VIOLAÇÃO DAS OBRIGAÇÕES DE RELATÓRIO
Bom trabalho!
Parabéns!
- Equipa!
- Gestor!
- Senhor!
- Muito obrigado a todos.
Que a nossa camaradagem nunca se apague.
Mas como poderia eu mudar-me
se o camião do lixo ainda não passou?
- Gestor de Equipa Nam!
- Senhor!
Claro. Obrigado.
Mãe…
FRANGO ULLALA
Uma garrafa de soju, por favor.
Não vê que estamos ocupados?
Não pode ser uma solteirona
que fica sentada o dia todo.
Querida, acho que preciso de uma mota nova.
Epá, já faz tempo mesmo.
Ora, é a minha querida filha.
Pessoal, deixem-me apresentá-la a vocês.
É a minha filha mais velha
e trabalha num escritório chique em Seul.
Uau, olha só tu a beber soju puro.
Que giro!
Aqui.
Mãe, será que devo simplesmente pedir a demissão?
Essa é uma excelente ideia.
Já foi uma mulher de carreira durante tempo suficiente.
É tempo de casar.
O encontro às cegas
que recusou impiedosamente no ano passado.
Acabei de ter um rapaz.
Aparentemente, as pessoas chamam-lhe
"bebé da lua de mel".
Se tivesse sido um pouco mais gentil com ele,
aquele bebé teria sido seu.
Isso é apenas um desejo seu.
…e a investigação sobre o fundo ilícito
foi interrompida.
Mandado de detenção
contra o presidente Kang Pil-beom
foi despedido.
Alegando insuficiência de provas, os procuradores
decidiram não apresentar acusações.
que centenas de biliões de won foram
desviados para um fundo ilegal.
A 22 de julho,
a comunidade jurídica manifestou-se.
afirmando que a acusação
devem ter chegado a essa decisão
devido à descoberta insuficiente.
após a busca e apreensão…
Ainda não é tarde demais.
Entre um homem e uma mulher, tudo é possível .
Comece a namorar.
Precisa de começar a progredir.
Acabamos de receber
outra proposta para um encontro às cegas.
A nora da prima paterna da diaconisa
Irmão do primo materno.
- É uma oportunidade imperdível.
- Sim.
Vamos prosseguir. Marque uma data.
Eu preciso de ir.
Aguarde. Leve isto consigo.
Isto é kimchi.
E isto é frango cozido.
Como o tempo está quente,
coloque-o diretamente no frigorífico.
Eu não trouxe o meu carro.
Para lá do Rio Han, para o Mundo!
Para o Futuro!
É um talismã para atrair os homens.
Tive de fritar mais dez frangos
para o pagar.
Acha mesmo que isso funcionaria?
Gostaria mesmo de um genro
que se sentisse atraído por mim não por amor?
Mas apenas por causa deste talismã?
Acha que eu quero fazer isso?
Os seus amigos casados
​​já têm filhos na escola.
Mãe, não tenho amigos.
Inacreditável.
Isso atrai os homens.
Quer que eu ande com isso por aí?
Porque é que eu carregaria isso por aí?
Não preciso disso de todo.
HANMIN ESTÁ À PROCURA DE TALENTOS PROMISSORES
Ui, a minha mãe é mesmo uma figura.
Olá!
Seus malditos punks!
Caramba!
Acabou de ser assaltado?
Sim.
— Entre.
— Obrigado.
O que estás a fazer?
Apresse-se e entre.
Pode ir. Estou bem.
Caramba.
É por isso
Deve saber qual é o seu lugar e não se portar mal.
Sabes?
O seu pequeno…
— Venha cá.
— Está morto.
O falecido irmão Peter Kang Myeong-hwi,
um servo do Senhor
que se tornou um com Deus,
Esforçou-se por viver de acordo com a Palavra de Deus,
tal como é ensinada nas Sagradas Escrituras.
Oremos pelo nosso irmão Pedro.
que, tendo sido chamados a casa pelo Senhor,
Partiu do lado dos seus entes queridos
em tenra idade.
Que o nosso irmão Pedro
e todos os fiéis falecidos,
Pela misericórdia de Deus,
encontre repouso na paz da vida eterna.
Amém.
- Amém.
- Amém!
O que tem?
— Caramba, assustou-me.
— Sente-se.
Inacreditável.
— Desculpe.
— Sente-se.
Pensei que hoje seria só para a família.
MADAM CHOI IN-JA,
EX-ESPOSA DO PRESIDENTE KANG PIL-BEOM
Este lugar existe?
Para a ex-mulher do presidente,
que se divorciou dele há 20 anos, ser?
Fico a pensar nisso.
Ainda temos a nossa Nora.
Eu precisava de estar ali como mãe dela.
Afinal, a nossa Nora
é agora o único filho do presidente.
Foi expulso daqui há muito tempo.
Eu nunca fui expulso.
Eu saí por conta própria.
A mãe de Albert faleceu há muito tempo.
E aqui está você, ainda
a aproveitar-se pateticamente dos seus sogros.
Atrevem-se a levantar a voz na minha casa?
Sentar.
Se Nora sobreviver
o período probatório de três meses
e torna-se funcionário a tempo inteiro
da Hanmin Investment & Securities,
Depois, permitirei que herde
as ações da empresa.
que eu pretendia transmitir
a Myeong-hwi.
Meu Deus. Nora.
Mas, Sr.
Nora nem sequer se formou em gestão de empresas.
Mas Albert, que estudou gestão
e não fez mais nada,
Ele também trabalha na empresa.
Não abandonou
o curso antes mesmo de se formar?
Sim.
- Viu?
- Vamos lá.
Nora.
Quando era pequeno(a),
A sua mãe exibia-a por aí,
e todos conheciam o seu rosto.
Mas os únicos
que sabem como está agora são aqueles que sabem como está agora.
estão nesta sala.
Assim,
Não deve deixar transparecer
que é minha filha.
E siga as orientações da Sra. Canção.
Para se preparar para o próximo passo, tudo bem?
Terminamos por aqui.
Aguarde, senhor.
Eu imploro-lhe que reconsidere.
Não tem voz!
Só precisa de se concentrar em se preparar
para a conferência de imprensa.
Nora, isso funcionou tão bem.
Parabéns pelo seu novo emprego, tia.
- Boa sorte.
- Obrigado.
Mãe, não consigo fazer isso.
Eu não quero trabalhar lá.
Mande-me de volta para a América.
Fique quieto.
Disse que queria passar a sua vida
Gastar o dinheiro
que o seu pai nunca gastou consigo.
Se desistir e se render agora,
O Albert ficará com esta casa,
a empresa e tudo o resto. Entendeu?
HOSPITAL
SALA DE GESSO
Caramba, a sério?
Keum-bo!
Espera.
Está bem?
Fui admitido?
Desejamos-lhe uma rápida recuperação
e as melhoras em breve.
Talvez alguém da Hanmin
Descobriram sobre si e o Presidente Kang?
Aquele promotor imbecil
foi atacado ontem à noite.
Tem 12 semanas de recuperação pela frente.
Isto é, sem dúvida, um aviso.
Estão a dizer que virão atrás de si
se você for atrás deles.
Mas sabe,
Devem estar a fazer isso
porque têm algo a esconder.
O que está exatamente a tentar dizer?
E se formos pessoalmente?
Para recuperar o livro-razão do fundo secreto?
Quem? Como é que íamos fazer isso?
Veja o estado em que me encontro agora.
PARA LÁ DO RIO HAN, PARA O MUNDO!
PARA O FUTURO!
HANMIN AGUARDA
FORMANDOS MOTIVACIONAIS DO ENSINO SECUNDÁRIO
Vamos manter isto em segredo no escritório.
Será uma operação secreta,
só entre ti e mim.
Não consegue ver
o que está mesmo debaixo do seu nariz.
Nunca o imaginariam a fazer isso
nem nos seus sonhos mais loucos.
Não estarei debaixo do nariz deles.
Estarei preso numa armadilha mortal.
Acha mesmo que o presidente Kang
morreu num acidente de carro?
Além disso, sou uma mulher bem instruída.
Sou uma profissional com dez anos
de experiência em Yeouido!
E quer que me infiltre disfarçado?
como um mero subordinado principiante?
— Caramba!
— Mas eu gostei do plano…
Espere. Aguenta firme, Hong.
Hong! Pare!
Hong! Vamos! Espere!
Hong!
Para lá do Rio Han, para o mundo!
Para o futuro!
PARA LÁ DO RIO HAN, PARA O MUNDO!
PARA O FUTURO!
RECRUTAMENTO DE PESSOAL
UMA OPORTUNIDADE ÚNICA NA VIDA!
A HANMIN ESTÁ A CONTRATAR
Vá com calma.
Eu cuidarei de tudo.
Para onde foi ela?
Ui, onde raio ela foi parar?
Realizador Yun!
Tudo bem, desculpe. Eu fui míope.
É claro que isso não funcionaria.
Quer dizer, tem 35 anos.
Quem diria
que tem vinte e poucos anos?
Talvez seja mãe de um jovem de 20 anos.
Senhor.
Só para que conste,
toda a gente diz que pareço mais novo do que sou.
Toda a gente acha que tenho vinte e poucos anos.
Ficam tão chocados quando ouvem a minha idade.
Por que razão me estou a explicar?
Então?
Está a dizer
que vai considerar isso seriamente?
Não.
Se quer tanto, faça você mesmo.
O que é isto?
Estou a tirar férias remuneradas.
Espere, um momento. Hong Keum-bo!
CONFERÊNCIA DE IMPRENSA NACIONAL DO PRESIDENTE KANG PIL-BEOM
Dediquei toda a minha vida a isso.
servir a economia nacional
e melhorar as vidas
do povo.
Pode ter havido erros.
mas não houve qualquer ilegalidade.
Neste momento,
Eu sou apenas um homem
que perdeu o seu único filho
e falhou como pai.
ÚLTIMAS NOTÍCIAS: O PRESIDENTE DO HANMIN, KANG,
PEDE DESCULPAS À NAÇÃO
Mesmo há nove anos,
forças nefastas caluniaram e atacaram
Hanmin Investimentos e Valores Mobiliários.
No entanto, tudo era mentira.
E, novamente, desta vez,
Eu, Kang Pil-beom,
Não vai resultar.
A Hanmin Investment & Securities
é um cliente VIP da nossa empresa de contabilidade.
— Por favor, cuidem bem de nós.
— Obrigada.
…cometeu suicídio
atirando-se do prédio onde morava.
Ela denunciou Hanmin por fraude contabilística.
Mas a contra-ação deles arruinou-a.
Continuarei a
Resista firmemente aos esquemas,
invenções e traições.
Darei continuidade ao legado de Kang Myeong-hwi.
com determinação inabalável
lançar
uma nova Hanmin Investment & Securities
que seja digno
da estatura da República da Coreia.
ACUSAÇÕES DE FRAUDE E DESVIOS DE FUNDOS SÃO INFUNDADAS!
KANG, A "FÊNIX DE YEOUIDO",
PREPARA UM REGRESSO
Vou avançar
com a investigação secreta da Hanmin.
Foi informado(a).
Meu Deus.
Recusou-se até a ceder
quando eu implorei.
Agora que está tudo uma confusão, quer ir embora?
Essa oportunidade já passou.
Acabou tudo.
E concluíram a investigação
sobre o acidente de viação do Presidente Kang.
Mas isso não foi por acaso.
Para ser sincera,
não confiava nele a 100%.
Só percebi que ele estava a ser sincero
Depois de ele morrer
, Yehppee entrou na clandestinidade.
Viu
a conferência de imprensa do presidente Kang, certo?
Mesmo há nove anos,
forças nefastas caluniaram e atacaram
Hanmin Investimentos e Valores Mobiliários.
No entanto, tudo era mentira.
O que aconteceu há nove anos
não se pode repetir.
Encontrarei Yehppee daqui a três meses…
e recuperar o livro-razão do fundo de subornos.
Todos os documentos,
uma vez submetidos ao Presidente Kang
foram triturados.
E a polícia concluiu discretamente.
a sua investigação de acidente de viação.
Agora,
Quem sabe detalhes sobre o fundo secreto?
E o esconderijo secreto?
Só você…
E eu, senhor.
Traição
É inaceitável.
As pessoas pensam geralmente o contrário.
mas o meu primeiro
e o filho mais querido…
sempre foi Hanmin.
Não acredito neste pirralhinho.
Diria que ela foi assaltada.
Uau!
Olha quanta roupa chamativa!
Ui, isso vai desfazer-se
assim que usar.
Este quarto está uma confusão.
O que é isto?
Ela deve estar a varrer
toda a sujidade do mundo com isto.
Bruto.
Calças de ganga rasgadas…
O que estás a fazer no meu quarto?
Uau!
Eu perguntei: "O que estás a fazer no meu quarto?"
Eu só estava de passagem e…
Pare com isso.
O que é que o seu braço tem de errado?
Eu magoei-o recentemente.
Então dói?
BOLERO ROSA BRILHANTE
COM MANGA RAGLAN
T-SHIRT CROPPED, CALÇAS DE ganga LARGA,
CUIDADOS COM A PELE POPULARES
O que é isto?
Olá.
Nenhum adulto deve deixar
a barriga à mostra desta forma.
Bem…
Acha que me pode ajudar?
Na verdade,
Procuro adotar
um estilo mais jovial.
Porquê?
Está a tentar mudar o seu visual
para conseguir um marido?
Cala-te e faz isso pelo dinheiro.
Em primeiro lugar,
Vamos fazer algo
com este cabelo sem vida.
Olá.
Então, já se decidiu?
EU…
Permita-me então fazer uma recomendação.
Um momento.
Penteados para mulheres na casa dos 30 anos
Que tal algo do género?
Para realçar o charme maduro
de uma mulher na casa dos trinta...
Ela tem 20 anos.
Perdão?
Tenho 20 anos.
Claro. Só um instante.
Isto acentuará o charme da Geração X.
O que acha deste estilo?
Ela vai escolher esta.
Claro.
O teste final acontece
depois do cabelo e da maquilhagem.
O teste final?
ENCONTROS DESTINADOS:
VÍDEOS, DVDs, BD E ROMANCES
Acabo sempre por ser solicitado a apresentar um documento de identidade
em cinemas e lojas de aluguer de vídeo.
Saberá que está a passar por alguém com 20 anos
quando lhe pedirem o documento de identidade.
Boas-vindas.
Olá.
É necessário ter 19 anos ou mais para arrendar.
Para ti, de mim.
Preciso mesmo de assistir a isto esta noite.
Vai deixar-me levar, não vai?
Não.
Eu também estava à espera desta noite
há muito tempo.
Eu levei primeiro.
Eu não acho.
- Senhor.
PARA TI, DE MIM
Eu vou para
Preciso de verificar a sua identidade, menina.
Este conteúdo não é recomendado a menores de idade.
Desejo-lhe uma
noite adorável e apaixonada a sós.
As hormonas ficam descontroladas na sua idade.
Ela estava a falar de mim?
Isto é uma obra-prima.
É.
É uma obra-prima do cinema.
É feito com um olhar imparcial.
ESCOLA SECUNDÁRIA SEJIN
Exame escrito de recrutamento da Hanmin de 1997
para mulheres formadas no ensino secundário.
CARTÃO DE REGISTO DE RESIDENTE
HONG JANG-MI
ID DO EXAME: 505
NOME: HONG JANG-MI
1º PERÍODO: ECONOMIA COMERCIAL
2º PERÍODO: PRINCÍPIOS DE CONTABILIDADE
PRINCÍPIOS CONTÁBEIS
ENTREVISTA DE RECRUTAMENTO DE FUNCIONÁRIAS DA HANMIN 1997
Os candidatos com as melhores e piores pontuações
estão a ser entrevistados em conjunto.
Hong Jang-mi obteve 297 pontos na prova escrita.
Enganou-se apenas na última
questão de contabilidade.
Entretanto,
Kang Eun-joo obteve uma pontuação de 210…
Quer dizer, 21 pontos.
Qual o objetivo de uma entrevista?
Nunca deve contratar o candidato com a pontuação mais elevada.
Que utilidade teríamos
com uma mulher jovem e inteligente?
É jovem, mas aparenta ser mais velha.
Nunca será mandada parar para apresentar documento de identidade quando for comprar cigarros.
- Ji-eun.
- Sim?
Trabalhava sob a supervisão do Subgerente Kim.
Eu conheço-o bem.
Sim, é isso mesmo.
- Senhora Lee Eun-yeong?
- Sim?
Prefere sem osso
ou com osso?
- Senhora Seo Eun-su.
- Sim?
É uma ex-Miss Chunhyang?
Fiquei em segundo lugar.
É um prazer conhecê-lo(a).
— Vamos terminar por aqui.
— Claro.
Desculpa.
Não me fizeram uma única pergunta.
O candidato 504 ao meu lado também não era.
Quer uma pergunta?
Bill Gates.
Já ouviu falar dele, não é?
Qual o nome da empresa
que a Microsoft, liderada por Bill Gates,
Investiu recentemente 150 milhões de dólares em quê?
Maçã!
É da Apple.
Steve Jobs regressou recentemente ao cargo de CEO.
A Senhora Kang Eun-joo,
Que resposta tão atenciosa.
Podem ir todos embora.
Obrigado.
Por aqui.
Vamos lá.
Está na hora de ir embora.
Não me enganei naquela última
questão de contabilidade.
A própria pergunta estava errada.
A resposta não estava nas opções de escolha múltipla,
por isso escrevi-a separadamente.
Por favor, não me diga que
fui o único que reparou.
o erro nessa questão.
SALA DE REUNIÕES -
NÃO ENTRE
É apenas uma jovem de 20 anos,
recém-licenciada numa escola comercial.
Como é que ela se atreve a questionar
a precisão dos nossos dados?
A resposta é 27.
Não é uma das opções.
O quê? A sério?
A Divisão de Investigação
é responsável pelas questões da prova.
Sra. Go, é responsável pela revisão.
Deixou de fazer o seu trabalho?
Enviei um relatório
apontando um erro na questão.
juntamente com a solução
e a resposta correta.
Não, nunca recebi tal relatório.
Acho que a cabeça da Velha Solteirona está a falhar.
Tem ficado esquecido(a)?
Mas onde é que ela escreveu a resposta?
PS
Por favor, reveja
as questões da prova com atenção da próxima vez.
Ali.
O que devemos fazer em relação a Hong Jang-mi?
Por favor, introduza o seu número de identificação do exame.
ID do exame 505. Senhora Hong Jang-mi.
Parabéns! Foi aprovado(a).
Com certeza.
Chegou a Hong Keum-bo.
Será este o Arquivo X?
A operação terá a duração de três meses.
Só nós
sabemos isso no escritório.
Se as coisas correrem mal,
serei envergonhado e forçado a desistir.
Vou ter de dizer adeus à minha reforma.
Avisei o escritório.
que estará numa
viagem de negócios de longa duração no interior.
Estes são relatórios de verificação de antecedentes.
sobre os três candidatos Yehppee
e os conhecidos próximos do Presidente Kang.
Quem é o novo CEO da Hanmin?
Será Oh Deok-gyu,
genro do presidente Kang?
Também pensei que seria ele,
mas pelos vistos não.
Trata-se de uma contratação externa.
- Quem?
- Acho que é estrangeiro.
Ah, quase me esquecia.
Isto é o que pediu.
CONFIRMAÇÃO DE RESIDÊNCIA:
DORMITÓRIO DA CIDADE DE SEUL PARA TRABALHADORAS SOLTEIRAS
NOME DO RESIDENTE: HONG JANG-MI
Residência de estudantes para trabalhadoras solteiras na cidade de Seul
Bem-vinda à Residência de Estudantes da Cidade de Seul
para Trabalhadoras Solteiras
Olá.
É um prazer conhecer-vos a todos.
Sou Kim Nam-ju, a sua conselheira residente.
CONSULTOR RESIDENCIAL KIM NAM-JU
Residência de estudantes para trabalhadoras solteiras na cidade de Seul
Bem-vinda ao Dormitório Municipal de Seul
para Trabalhadoras Solteiras.
Que bom que está aqui.
Deverá pagar
um depósito de 620.000 won.
e uma renda mensal de 24.000 won.
A elegibilidade é limitada.
para mulheres solteiras com menos de 29 anos
que trabalham em Seul
e ganham menos de 15 milhões por ano.
Faremos o possível
para proporcionar um ambiente de vida seguro.
até ao dia em que conseguir juntar dinheiro
e encontrar um lugar só seu.
No entanto!
Todas as regras devem ser observadas.
Recolher obrigatório após a meia-noite.
Os visitantes não são permitidos
sob nenhuma circunstância.
Esta é uma residência exclusiva para mulheres.
Nunca se esqueça disso.
Aplausos.
Olá.
Quarto 301?
Eu também.
- Olá.
É você, o aluno com a melhor nota no exame!
Eu também sou do quarto 301.
É você,
"Maçã."
Disseram que cada quarto
teria quatro pessoas.
Quem falta?
Eu já ouvi isso antes.
que todos se mudaram
por causa da abelha rainha daqui.
Ouvi dizer que ela trabalha
na sede como assistente.
Por que razão quer morar num dormitório?
Precisa mesmo de ir tão longe?
A ligação oculta
entre Yehppee e eu reside aí.
Os três candidatos Yehppee são
Depois Gyeong-dong,
Bang Jin-mok e Cha Jung-il.
CANDIDATOS YEHPPEE
Presidente Kang
comunicou com Yehppee,
o denunciante, no escritório.
Disse-me que o seu assistente
monitorava onde ele estava.
e com quem se encontrava o tempo todo.
Portanto, o seu assistente terá de saber
Quem é Yehppee.
Mas
Tenho a certeza de que ela não sabe
que é uma testemunha importante.
GO BOK-HEE,
ASSISTENTE PESSOAL DO PRESIDENTE
MORA NO QUARTO 301
DO DORMITÓRIO DAS TRABALHADORAS
Vamos entrar.
Quem é Hong Keum-bo?
"O livro de inspiração de looks de Hong Jang-mi
para uma jovem de 20 anos."
De Hong Jang-mi.
À minha irmã, Hong Keum-bo.
Porque é que está a mexer nas minhas coisas?
Espera.
Conheço esse rosto.
AGRADECIMENTOS ESPECIAIS A SHIN YU-NA
E PARK JUNG-PYO PELAS SUAS PARTICIPAÇÕES
SENHORTA HONG DISFARÇADA
Faça amizade com este assistente
e obtenha as informações de que necessita.
Então concentre-se em encontrar Yehppee.
Olá.
Eu sou Hong Jang-mi.
Olá, Sra. Hong!
Escola comercial! Rapariga de uniforme! Você!
Entregará com segurança e rapidez.
Devo ser
a sucessora da Sra. Go Bok-hee?
Você, tranque a porta.
Quem disse que o novo presidente
terá um novo assistente?
Sou o membro mais recente
da Hanmin Investment & Securities.
Shin Jung-woo.
Se soubesse
que Shin Jung-woo se juntaria ao grupo,
Nunca teria posto os pés em Hanmin,
disfarçado uma ova.
Você conhece-o?
E viveram um romance apaixonado?
Tradução das legendas por: Justin S. Kim